# java_test
用来记录一只菜鸡日常的练习  
最近因为在实习，实习用的python，所以刷题速度变慢了。  
---
正在努力练习中。  
下一个实习是Java，希望早日拿到offer  
----
离职了，过几天去新的地方实习，Java技术栈，最近开始重新刷题了    
希望能拿到提前批的offer，早日去武汉
-----
最近在阿里云实习，要学习的东西还有很多很多。。。
菜鸡发现了自己和大佬的差距不是一丁半点的。。。
-----
最近太懒了，明明要准备面试的，结果一天刷一题都难，现在每天早上上班之前刷题吧。
-----
昨天面完头条飞书的一面，面试官就没按简历问，虽然后来还是给过了，还是觉得这个面试官有问题，
问了redis和kafka，看来这两个东西还是需要准备准备；  
争取继续每天都刷题吧；  
手上还没有有效offer（武汉的offer）比较难顶； 
------------
武汉的头条飞书部门把我给挂了，难受，说什么coding的问题，也不看看自己出的什么题目，
问的问题一上来就是各种中间件，我寻思我简历上也没写你问的中间件啊，估计是不缺人吧
武汉头条飞书，避坑。 
----------
2020/09/20  
没有offer（武汉的），没有面试，没有笔试的一天，快自闭了
----------
2020/09/23  
希望我放弃更好的工作机会去武汉的选择没有错吧，自己承诺过的事情，一定会去做到。
------------
2020/09/24  
上午得知小米可能挂了，因为还没有消息，拼多多的笔试在26号晚上19:00-21:00和华为笔试
冲突，华为有武汉的岗位，拼多多没有武汉的岗位，但是华为到现在还没给我发笔试邀请，
之前把毕业时间写错，这个是真的很伤。
--------------
2020/09/24  
昨天收到了腾讯的意向书，华为的笔试通知，不去腾讯，为了回武汉，目前看来在互联网只有华为
这个选择了，希望一切顺利。
-------------
2020/09/30  
还没有武汉的offer真的快自闭了，可能是自己太菜了吧，真的很难受，
本以为自己有阿里实习，字节跳动实习，回武汉会很容易，现在我错了，
赌一把吧，就死磕武汉。
---------------
2020/10/03  
越来越慌，没有有效offer真的很难。
-----------------------
2020/10/05  
想写点什么东西，但是又不知道说什么，还是好好努力吧。
-------------------------
2020/10/07 
现在接到电话都很紧张，希望武汉的offer赶紧来吧，我是不是该去一趟卧佛寺拜拜？
---------------------
2020/10/12  
算了算了，安心准备武汉的银行，尽量把百度的offer也拿到，不是怎么为了去，而是为了
证明自己的能力。
---------------------
2020/10/17  
这一天天也不知道干了个啥，学也没学，玩也没玩，毕业堪忧，工作不顺。  
现在慢慢的说服自己深圳腾讯也是可以去的，但是心中还是有点奇怪，自己想要的是生活，而不是
全部的工作，一方面，腾讯给的钱的确很香，武汉，我的确没有选择，没有offer，自己太菜了吧，
现在有点无力感，也不知道怎么去准备，现在好像也没有机会去准备了，路就是这样越走越窄了。 满满的负能量，把希望全部寄托在农行上了。
------------------------
2020/10/22  
武汉农行还没给消息，现在越来越慌，最近心态变化很大。
-------------------------
2020/12/01  
好久没刷题了，心态变化的有点大，拿到了武汉农行的offer，但是自己好像又不想去， 可能目前最想去的是外交部了吧，现在真的是去任何一家互联网公司都会后悔。我也 不知道自己到底想要什么了。
------------------
2020/12/11   
经过最近一段时间的思考，可能自己很久之前最开始想去互联网，并不是自己 想要的生活，也许自己只是想去体验一下吧，外表看起来很高大上的公司，工作，实际上 自己在里面就是一个搬砖的，自己只是一个给资本打工的人而已，自己要的是生活，而不是
全部都是工作。不得不承认，在大公司的确有很多是很厉害很优秀的人，不少人就是为了钻研技术， 可惜自己还是太菜，到不了那一步。我不想只是为了资本打工而活。  
目前自己对到底想要一个什么样未来，还不明确。   
先等外交部的结果吧，也许那又是一条完全不同的人生。
-----------------------
2021/01/12  
昨天得知外交部没有过，暴露了自己在本质上还是一个菜鸡，自己并不聪明，可以靠的是选对方向有毅力去努力。 可能现在只有武汉农行是比较务实的选择了。说实话最近自己很迷茫，原本 从初中开始自己就一直想去互联网，
去大公司，但是现在明明有了机会，却退缩了，可能是因为实习发现自己不适合，也许还和目前国内互联网的情况有关吧， 也许还和北京的房价有关。种种原因，导致自己最终不太想去互联网。也许自己从来并不是真的想去互联网公司，
也许我只是想证明自己，证明自己的能力，证明自己的技术可以去互联网大厂（虽然自己并没有什么技术，依旧是菜鸡一个）， 在大厂也只是一个搬砖的工具人而已，也许当兴趣爱好变为职业，并不是一件很美好的事情。整体来说，目前的自己很迷茫。  
其他事情：字节跳动上周加面面完，是部门最大的boss面的，我也有点懒的问结果，HR联系我再说吧，随缘。 百度HR昨天又给我打电话，约面试，问我什么时候有时间面试，我说下周，HR说下周一，顺便吐槽了一下百度流程太慢。百度面试，随缘。  
毕业论文要排在第一优先级了。
----------------------
2021/01/13  
心态有点不好，不知道自己到底想要什么，不知道自己到底想要什么工作，很迷茫。
-----------------------
2021/03/10  
最近一直在思考自己到底想要什么，以前自己一直希望自己技术能有多好多好，然后怎样怎怎样， 去大厂，拿高薪，走向人生巅峰。现在觉得，自己错了，这个社会不缺我这样的技术工人。 也许自己并不想当一个单纯的程序员，没意思。
---------------------------
2021/03/27  
先把生活过好吧，其他的后面再说，得重新思考目标，以及如何去实现
---------------------------
2021/03/28  
最近最后悔的事，可能就是15年的时候没有入党吧。这真的是难受。
----------------------------
2021/04/30  
写代码救不了中国人，就这样吧。
--------------------------------
2021/05/12  
最近开始国考准备了，加油。
------------------------------------
2021/11/30  
重新开始记录吧，今天发现自己idea居然过期了，激活用了点时间。
------------------------------------
年少不知体制好，错把大厂当作宝。不愿意就这样安定下来，也不愿意去大厂， 如果我就此止步，我就不是我；总之，未来路漫漫。
----------------------------------
2021/12/19  
现在尽量每天至少一道题吧，准备年后的跳槽，继续在这的确有点废掉了。国考进面试后面就准备面试， 没进的话，就去外企，反正都是要准备的。
----------------------------
2021/12/26  
周末两天宅着不出门，的确挺孤独的。  
想了一下，我的确不甘心，读了这么多年，却要在银行？不甘心，肯定要出来。
-------------------------------
2022/01/10  
昨天晚上查到国考成绩了，和裸考成绩差不多，肯定进不了面，自己准备了大半年却是这个结果， 说实话心里挺难受的，痛定思痛吧，补齐短板之路必定艰辛。不过没事，我要是这么容易放弃那就不是我了。  
看成败，人生豪迈，只不过从头再来！
-------------------------------
2022/01/14  
又是坚定想跑路的一天。
---------------------------------
2022/01/19  
在这里每天干一些无意义的事情，真是浪费青春，跑路是一定会跑路的。  
的确有的人就是很傻逼，自己卷还要强迫让别人卷，在银行卷的人真的是傻逼。
---------------------------------------
2022/01/27  
让我年后去做前端，跑路理由又多了一个，年后投简历，不能再拖了。
-----------------------------------------
2022/02/06  
上班如上坟啊。run,run,run!
-------------------------------------------
2022/02/18   
回想一下，的确一个朋友说的挺对的，跟着我不知道现在在干嘛呢。  
我能怎么办呢，实力和背景还不够，社会就是这样的吧，自己还要继续努力。
-------------------------------------------
2022/03/02  
这几天感冒发烧，今天算是好了点，时间越来越紧了，真的要加快脚步跑路。  
说实话回北京，我不知道这个选择是正确还是错误，但是既然自己从一开始就不甘心在银行， 从一开始就不适合，那就没什么正确与错误的了。不想这样混一辈子。
------------------------------------------------
2022/03/17  
还没有外企HR联系我，说实话很慌很慌。
------------------------------------------
2022/03/23  
你问我未来在哪里？我还年轻我还年轻。
-----------------------------------------------
2022/03/29  
今天算是收到了一个稍微好点的消息，亚马逊的简历通过了，大环境是真的不好，投了几家外企都没有反应， 希望后面能拿到亚马逊的offer吧。毕业前是天之骄子，毕业后是社畜。为什么会这样？万恶的资本主义，
在国内最好还是去体制内吧，工资什么的，都不是第一位的，稳定性，舒适度真的很重要。
-------------------------------------------------
2022/03/30  
亚马逊这个笔试题把我搞自闭了，两道算法题，一题都没写出来，而亚马逊是目前我唯一一个外企的选择， 只能是祈祷有面试了。
---------------------------------------------------
2022/03/31  
说实话，真的很慌了，很难过，今天还没有消息，昨天一题都没有AC，我都不知道该怎么办了。
---------------------------------------------------
2022/04/18  
明明今天是生日，但并没开心，还没有offer，工作不喜欢。
----------------------------------------------------
2022/04/19  
真的很累很困，我真的很疲倦。
------------------------------------------------------
2022/05/08  
高估了自己的简历和能力；  
低谷了目前大环境的恶劣；  
到目前还没有offer，很难受；  
但是，但是我不是那种轻言放弃的人，加油！
----------------------------------------------------------
2022/05/12  
我不知道还有什么互联网公司可以投了，难受。
------------------------------------------------
2022/06/07  
又挂了几家公司，这下我真不知道还有哪里可以投了。
------------------------------------  
2022/07/16  
真的不知道还有什么公司可以投的了，自己的情绪很不好，目前这个组，自己是不想呆下去了。
-------------------------------------
2022/07/17  
我感觉自己快抑郁了。
------------------------------------------
2022/07/31  
我不知道还有哪里公司可以投，真的好痛苦，好想哭。
--------------------------------------
2022/08/21  
我不服！
----------------------------------------
2022/08/29  
倒计时60天吧，一定要在这个时间节点内跳槽成功。
------------------------------------------
2022/09/14  
今天得知boss直聘这种公司的HRBP后面试挂了，真的是没想到，放在一年前，这种公司我都不看一眼。  
大环境真的太不好了。
-------------------------------------------
2022/09/30  
刚刚收到了亚马逊的感谢信，有点意思，第二次挂了，不过有进步，这次是OA过了，一面挂了。  
哎。节后还有百度的面试
------------------------------------------------
2022/10/03  
继续努力吧。
---------------------------------------------------
2022/10/14  
严重超过计划时间了，真的，时代的一粒沙落到个人头上，就是一座山。无法反抗。  
但是我还有斗志。  
最近一直在喝酒，也许是借酒浇愁吧，但是我不服！
------------------------------------------------
2022/11/08  
我还没跳槽成功，真的是搞笑啊。  
我现在还有严重的年龄焦虑了。
----------------------------------------
2022/11/11  
我怎么可能认输呢？一定不会放弃。
----------------------------------------
2022/12/07  
希望这周阿里的排序能过，最终能拿到offer！！！
-------------------------------------
2022/12/27  
心中总有些东西，不甘心这种生活。
----------------------------------------------
2023/01/11  
今年1月1日捡到的小猫（元元），昨天去世了，看着它去世，挺难受的。
------------------------------------------
2023/05/09  
好久没来了，嗯，我还没有跳槽成功，年后面试都很少，但是我还没放弃，目前在等7月拿到年终奖后跑路。  
昨天见到了本科同学，感觉还是很怀恋读书都时候，不喜欢这份工作。
--------------------------------------------
2023/05/09  
既然决定了的事情，在还有机会的情况下，一定会去完成，不会放弃。  
一定会跑路。
-----------------------------------------------
2023/05/15  
好消息，可能下个月发年终奖，今天也看到了相对合适的岗位，跑路是一定要跑路的，拜拜。
------------------------------------------------
2023/06/08  
十年前我就想去北京，现在的我还是想去北京。  
我不知道怎么说，有点搞笑吧。  
这次我要吊打面试官。
--------------------------------------------------